Merhaba arkadaşlar. Sesim geliyor mu?
Geliyor hocam.
Ses geliyor mu arkadaşlar?
Sesim geliyor mu?
Evet.
Okey tamam.
Arkadaşlar birkaç arkadaş daha gelsin sorunuzu vereceğim.
Ondan sonra başlarsınız.
Bu hafta arkadaşlar şey yapmayalım.
Her şeyi hazırlayıp öyle bitirdim diyelim.
Çünkü sonradan sorun yaşıyoruz arkadaşlar.
Arkadaşlar bitirmeden bitirdim demeyin arkadaşlar.
Evet arkadaşlar soruyu yayınladım arkadaşlar.
Herkese mesaj attım.
Süreniz başlamıştır.
Bir yarım saat 45 dakika içerisinde bitirip bitirenler buraya bitirdim diye yazar.
Yazabilir arkadaşlar.
Ama bitirmeden önce şunu herkes yapsın arkadaşlar.
Resmini çekiyorsunuz.
Kağıtta yaptığınız işlemin.
Aynı zamanda kullandığınız programın ekran görüntüsünü, ekranını yansıtıyorsunuz.
İki ekran aynı bir ekran ikiye bölün.
Bir tarafta kağıt olsun bir tarafta program olsun.
O şekilde bitirin.
Bitirdikten sonra çağırabilirsiniz.
Biz odaya geçtiğimizde arkadaşlar onu gösterin.
Yani programınız açık olmuş.
Ekranda görünmüş olsun hızlı bir şekilde.
Ben size ekran paylaşımı yapın demeden sizinle hemen ekran paylaşımı yapmanız lazım.
Ve bitirdikten sonra da hızlı bir şekilde çıkmanız lazım.
Arkadaşlar buradayken sadece mesajlar geliyor.
O yüzden bitirenler burada bitirdim diye yazsın.
Bizi odaya geçtikten sonra yazmanıza hiçbir anlamı yok.
Ben burada bitirdim diyenler varsa yazsın dedikten sonra bu ana kadar yazın.
Yazmayanlar ondan sonra yazmasın.
Arkadaşlar buraya geldikten sonra yazmaya başlasınlar.
İyi çalışmalar dilerim arkadaşlar.
Kolay gelsin.
Hocam bir şey sorabilir miyim?
Arkadaşlar soru dosyasını altı yedi kez attım.
Bir tane arkadaşım şimdi Ömer attı.
Alabilirsiniz arkadaşlar geç girmeyin.
Bitiren var mı?
Ömer'in dışında bitiren var mı?
Ben de bitirdim hocam.
Bitirdim diye yazın arkadaşlar.
Ömer'den sonra Emre Can var.
Başka var mı arkadaşlar bitiren?
İki kişi var arkadaşlar.
Evet bir ses gelmiyor arkadaşlar.
Yani hiç kimsenin suçlusunu şu an alamıyorum.
Şimdi çıkıyorum arkadaşlar.
Bitiren var mı arkadaşlar yazsın bitirdim.
Özgür diye bir arkadaş bitirdim yazmıştım.
Onu bekledim gelmedi.
İkisi çıkmak zorunda kaldım.
Arkadaşlar bakın sizi beklemeyeceğim.
Bitirince orada bulunmanız gerekiyor.
Sizi davet ettiğimde orada bulunmanız gerekiyor.
Başka bitiren var mı arkadaşlar?
Şu an yazıyordu arkadaşlarım çoğu yazdı.
Tamam özgür sen şimdi birazdan girersin.
Çünkü ben seni oraya çağırdım.
Oraya girebilecek misin?
Bazen o hata verebiliyor bu zoom'da.
Başka bitiren var mı arkadaşlar?
Artık bitirdim yazmayın arkadaşlar çıkıyorum çünkü bundan sonra yazdığımdan alakadar görülmeyecek.
Efendim Melih hangi programı kullanıyorsun?
Yani onu biz yaptık bir sorun yaşamadık.
Geçen hafta da herkes yaptı muhtemelen başka seninle ilgili bir program vardı ya da bilgisayarla ilgili bir program vardı.
Dijitalde biz de çalıştırmıştık bir sorunumuz yok arkadaşlar.
Başka bir program dene yani vaktim var şu an.
Tamam arkadaşlar çıkıyoruz artık.
Trenler yazsın arkadaşlar.
Arkadaşlar özgür seni alamıyorum oraya biliyor musun?
Sen bir çıkış yap tekrardan giriş yap öyle girmeye çalış.
Hocam ben şu an Eslangörü gözüküyorum zaten.
Evet ama.
İsterseniz ilk beni alın ben kendim gireyim.
Girebiliyor musun sen?
Kendim girebiliyorum şu an evet.
İsterseniz ilk ben gireyim.
Sen oraya bir giriş yap o diye ben çünkü orada senin ismine tıklıyordum da default olarak görünmüyor.
Tamam ben gireyim ilk o zaman.
Ben gir seni alalım.
Başka bitiren var mı arkadaşlar?
Arkadaşlar evet arkadaşlar artık bitirdiyseniz de yazmayın gidiş yapıyoruz ondan sonraki aşamada girebilirsiniz.
Mithat Koray'dan sonra Gök Gürkay Çurpan hazırda beklesin.
Onunla sırayla aşağı ineceğim sonra Metin Usta sonra Utku falan.
Evet arkadaşlar kimse kalmadı sanırım herkes çıktı gitti bitti muhtemelen.
Başka kimse yoksa derse bitiriyorum iyi akşamlar dilerim.